Repository: ChinaArJun/aj_vip_launch_screen
Catalog: demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# slide1_title
source: Real-Time Precision
zh_hans: 实时 精准

# slide1_desc
source: Live tracking of every train in the network. Know exactly when to arrive, down to the second.
zh_hans: 实时追踪网络中的每一列火车。精确到秒，确切知道何时到达。

# slide2_title
source: Smart Navigation
zh_hans: 智能 导航

# slide2_desc
source: AR-powered guidance through complex interchanges. Never get lost in the underground again.
zh_hans: AR 驱动的复杂换乘指引。再也不会在地下迷路。

# slide3_title
source: Seamless Access
zh_hans: 无缝 通行

# slide3_desc
source: Tap to pay with NFC. Integrated digital tickets for all major transit lines worldwide.
zh_hans: NFC 碰触支付。集成全球主要交通线路的电子票务。

# slide4_title
source: Upgrade Your Journey
zh_hans: 升级您的 旅程

# plan_name
source: Annual Pass
zh_hans: 年度通行证

# price_suffix
source: /mo
zh_hans: /月

# feature_1
source: Ad-free experience
zh_hans: 无广告体验

# feature_2
source: Offline 3D Maps
zh_hans: 离线 3D 地图

# feature_3
source: Priority Support
zh_hans: 优先支持

# feature_4
source: Family Sharing (up to 5)
zh_hans: 家庭共享 (最多 5 人)

# cta_button
source: Start 7-Day Free Trial
zh_hans: 开始 7 天免费试用

# terms
source: Cancel anytime. Terms apply.
zh_hans: 随时取消。适用条款。

source: Skip
zh_hans: 跳过
